Repository: TE-ShigeyukiYamanaka/test
Catalog: docs/T4_Device_SDK/po/DeviceSDK_Manual_*.po
Languages: ja

source: はじめに
ja: Introduction

source: 本章では、デバイスSDKマニュアルの概要および、使用の前提について説明します。 +
ja: This chapter provides the overview of the Device SDK Manual and the preconditions of use. +

source: 本書の概要
ja: Overview of this document

source: 本書はAITRIOSのデバイスSDKの使い方を記載したマニュアルです。 +
ja: This is a manual which provides how to use AITRIOS Device SDK. +

source: デバイスSDKのベースとなるハードウェアの回路図は以下のドキュメントを参照してください。 + 「DeviceSDK_Reference_Hardware_SircuitDiagram.pdf」 +
ja: Refer to the following document for the hardware circuit diagram which is the base of the Device SDK. + “DeviceSDK_Reference_Hardware_SircuitDiagram.pdf” +

source: SCSとエッジデバイス間の通信APIは以下のドキュメントを参照してください。 + 「DeviceSDK_Cloud-Edge_IF.xlsx」
ja: See the following document for the communication API between SCS and edge device. + “DeviceSDK_Cloud-Edge_IF.xlsx”

source: 関連文書および提供物
ja: Related documents and submissions

source: DeviceSDK_Reference_Hardware_SircuitDiagram.pdf + デバイスSDKのベースとなるハードウェアの回路図 +
ja: DeviceSDK_Reference_Hardware_SircuitDiagram.pdf + Hardware circuit diagram which is the base of the Device SDK. +

source: DeviceSDK_Cloud-Edge_IF.xlsx + SCSとエッジデバイス間の通信API仕様 +
ja: DeviceSDK_Cloud-Edge_IF.xlsx + Specification of communication API between SCS and edge device. +

source: PostManスクリプト
ja: PostMan script

source: デバイスSDKとは
ja: What is Device SDK?

source: デバイスSDKとはソニーセミコンダクタソリューションズ株式会社（以下 SSS）が作成したAITRIOS規格準拠カメラのリファレンスソフトウェアです。デバイスSDKはSSSが提供しているリファレンスハードウェア上で構築されています。SSSが提供しているリファレンスハードウェアの概要については「<<HardwareConstitution,ハードウェア構成>>」を参照してください。カメラベンダーは、デバイスSDKをベースに開発することで、AITRIOS規格準拠カメラの基本的な機能を短期間に実現することが可能となります。 +
ja: Device SDK is a reference software of AITRIOS standard-compliant camera which is created by Sony Semiconductor Solutions Cooperation (hereinafter referred as SSS). Device SDK is built on the reference hardware offered by SSS. Refer to "<<HardwareConstitution,Hardware configuration>>" for the outline of reference hardware offered from SSS. Camera vendors will be able to accomplish the basic functions of AITRIOS standard-compliant cameras in a short period of time by developing with Devise SDK in base. +

source: ハードウェア構成
ja: Hardware configuration

source: ハードウェア概要
ja: Hardware outline

source: SSSが作成しているリファレンスハードウェアの機能概要を以下に示します。 +
ja: The following is the function outline of reference hardware created by SSS. +

source: ハードウェアの各部名称
ja: Names of hardware parts

source: 後面 +
ja: Backside +

source: 右側面 +
ja: Right side +

source: 左側面 +
ja: Left side +

source: 上面 +
ja: Top side +

source: 回路図
ja: Circuit diagram

source: 回路図については「DeviceSDK_Reference_Hardware_SircuitDiagram.pdf」を参照してください。 +
ja: Refer to “DeviceSDK_Reference_Hardware_SircuitDiagram.pdf” for circuit diagram. +

source: ソフトウェア構成
ja: Software configuration

source: 本章ではデバイスSDKのソフトウェア構成を示します。 +
ja: This chapter provides software configuration of Device SDK. +

source: リファレンスOS
ja: Reference OS

source: リファレンスOSとしてNXP社製Yoctoを利用しています。Yoctoについて詳しくはlink:https://www.nxp.com/docs/en/user-guide/IMX_YOCTO_PROJECT_USERS_GUIDE.pdf[「i.MX Yocto Project User's Guide (nxp.com)」]をご覧ください。 +
ja: NXP Yocto is used as the reference OS. See link:https://www.nxp.com/docs/en/user-guide/IMX_YOCTO_PROJECT_USERS_GUIDE.pdf["i.MX Yocto Project User's Guide (nxp.com)"] for details on Yocto. +

source: 全体構成
ja: Overall configuration

source: デバイスSDKではホストソフトウェア上で動くソフトウェアと、コンテナ上で動くソフトウェアで構成されています。 +
ja: The Device SDK consists of software that runs on the host software and software that runs on the container. +

source: モジュール説明
ja: Module description

source: デバイスSDKには以下のようなモジュールがあります。 +
ja: Device SDK has the following modules. +

source: |Component|Location|Responsibility |Proxy|Container|SCS Edge AgentとVendor Extension Agentの処理を振り分けるモジュール |Edge Agent|Container|SCSからのCommandを配下のApp.に振り分けるモジュール |Video Output App|Container|Video Network Streaming Application |Video Record App|Container|Record MP4 Video on USB? |Image Output App|Container|Output Viewing/Input Tensor image to NFS, SSHFS or blob. |Inference Output App.|Container|Output Inference data to MQTT, NFS, SSHFS or blob. |One-Shot Image App.|Container|Reply Viewing/Input Tensor image via REST API response. |GStreamer|Container|Viewing用のStreaming処理を実施するアプリケーション |VideoIF|Container|GStreamerのPath構築などを管理するレイヤ |OTA App.|Container|OTA Application. |System App.|Container|System maintenance Application. |PQA App.|Container|Picture QuAlity Application. |Sensor Util App.|Container|Sensor Access Utility Application. |Inference Comp.|Container|推論処理結果をApp.に提供する |Install App.|Host|Initial Setup (IP Address, NTP, etc...) Application. |YC Comp. [SPL]|Host|Sensorから取得したViewingデータをClientに提供する（SensCord） |IMX500 Comp. [SPL]|Host|Sensorから取得したI.T./O.T./RAW imageデータをClientに提供する（SensCord） |eSDK|Host|IMX500 access library
ja: |Component|Location|Responsibility |Proxy|Container|Module to sort between SCS Edge Agent and Vendor Extension Agent processing |Edge Agent|Container|Module to distribute commands from SCS to subordinate App. |Video Output App|Container|Video Network Streaming Application |Video Record App|Container|Record MP4 Video on USB? |Image Output App|Container|Output Viewing/Input Tensor image to NFS, SSHFS or blob. |Inference Output App.|Container|Output Inference data to MQTT, NFS, SSHFS or blob. |One-Shot Image App.|Container|Reply Viewing/Input Tensor image via REST API response. |GStreamer|Container|Application to conduct Streaming process for Viewing. |VideoIF|Container|Layer used to manage GStreamer Path construction, etc. |OTA App.|Container|OTA Application. |System App.|Container|System maintenance Application. |PQA App.|Container|Picture QuAlity Application. |Sensor Util App.|Container|Sensor Access Utility Application. |Inference Comp.|Container|Provides inference processing results to App. |Install App.|Host|Initial Setup (IP Address, NTP, etc...) Application. |YC Comp. [SPL]|Host|Provides the Viewing data acquired from Sensor to Client (SensCord). |IMX500 Comp. [SPL]|Host|Provides I.T./O.T./RAW image data acquired from Sensor to Client (SensCord). |eSDK|Host|IMX500 access library

source: デバイスSDKビルド方法
ja: Device SDK build procedure

source: ビルド手順
ja: Build procedure

source: ビルド実行(ホスト環境) +
ja: Build execution (Host environment) +

source: 環境設定を行う
ja: Configure environment settings.

source: ビルドを実行する +
ja: Execute build. +

source: ビルド手順は aitrios-sdk-device-otb-imx8mp-host-sdk の README.md を参照してください。 +
ja: See README.md of aitrios-sdk-device-otb-imx8mp-host-sdk for build procedure. +

source: make コマンドの実行後、workspace/build/tmp/deploy/images /refsys-imx8mp 以下に下記のファイルが作成されることを確認してください。 +
ja: After executing make command, confirm that the following files are created in the workspace/build/tmp/deploy/images /refsys-imx8mp. +

source: ビルド実行(コンテナ環境)
ja: Build execution (Container environment)

source: ビルドを実行する
ja: Execute build.

source: ビルド手順は aitrios-sdk-device-otb-sc-container-sdk の README.md を参照してください。
ja: See README.md of aitrios-sdk-device-otb-sc-container-sdk for build procedure.

source: make コマンドの実行後、workspace/deploy に下記のファイル(Dockerイメージ)が作成されることを確認してください。 +
ja: After executing make command, confirm that the following file (Docker image) is created in workspace/deploy. +

source: 作成されたイメージは、「<<DockerImageRegistrationProcedure,Dockerイメージの登録手順>>」において EVP Hub へDockerイメージをアップロードするために使用します。 +
ja: The created image is used to upload Docker image to EVP Hub at “<<DockerImageRegistrationProcedure,Docker image registration procedure>>". +

source: インストール方法
ja: Installation method

source: Dockerイメージの登録手順
ja: Docker image registration procedure

source: DockerイメージのEVP Hubへの登録手順
ja: Registration procedure of Docker image to EVP Hub

source: 「<<RunBuild_Container,ビルド実行(コンテナ環境)>>」で作成した smartcamera.tar.gz を EVP Hub に登録します。 +
ja: Registers the smartcamera.tar.gz created in "<<RunBuild_Container,Build execution (Container environment) >>" to EVP Hub.

source: Dockerイメージをロードする +
ja: Load Docker image. +

source: Moduleを登録する + DockerイメージをEVP Hub にアップロードし、Moduleとして登録してください。 + 登録方法は下記の手順を参照してください。 +
ja: Register the Module. + Upload Docker image to EVP Hub and register it as a Module. + See the following instruction for registration. +

source: 「<<ModuleRegistrationProcedure,モジュール登録方法>>」
ja: "<<ModuleRegistrationProcedure,Module regsitration method >>"

source: Deploymentを実行する + Moduleの登録時に取得した MODULE_ID と MODULE_NAME を使用して Deploymentを設定してください。 + Deployment の設定と実行の方法は「<<EvpControlMethod,EVPを使用したデバイス制御方法>>」を参照してください。 +
ja: Execute Deployment. + Configure the Deployment using the MODULE_ID and MODULE_NAME acquired at Module registration. + See “<<EvpControlMethod,Device control using EVP>>” for or instructions on how to configure and execute Deployment. +

source: モジュール登録方法
ja: Module registration procedure

source: 必要な情報を確認する + 下記の検証環境の情報を用意してください。
ja: Verify the required information. + Prepare the following information on the verification environment.

source: 使用するコンテナレジストリの情報
ja: Information on the container registry to be used.

source: コンテナレジストリのURL (例 : dummy.azurecr.io)
ja: Container registry URL (e.g.: dummy.azurecr.io)

source: コンテナレジストリのユーザー名 (例 : dummy_cr_user)
ja: Container registry username (e.g.: dummy_cr_user)

source: コンテナレジストリのパスワード (例 : dummy_cr_password)
ja: Container registry password (e.g.: dummy_cr_password)

source: EVP Module関連の情報
ja: Information related to EVP Module

source: Dockerイメージ(例 : dummy_module_image.tar)、またはModuleがローカルDocker Registryに登録済み(例 : dummy_module_image: module_version)の環境
ja: Environment in which Docker image (e.g.: dummy_module_image.tar) or Module is registered to local Docker Registry (e.g.: dummy_module_image: module_version).

source: 使用するEVP Hubの情報
ja: Information on the EVP Hub to be used.

source: EVP HubのURL (例 : https://dummy.cloudapp.azure.com)
ja: EVP Hub URL (e.g.: https://dummy.cloudapp.azure.com)

source: EVP Hubのポート番号 (例 : 443)
ja: EVP Hub port number (e.g.: 443)

source: EVP Hubのユーザー名 (例 : dummy_evp_user)
ja: EVP Hub username (e.g.: dummy_evp_user)

source: EVP Hubのパスワード (例 : dummy_evp_password)
ja: EVP Hub password (e.g.: dummy_evp_password)

source: コンテナをアップロードする +
ja: Upload container. +

source: 環境に合わせて環境変数を設定する
ja: Set environment variables according to the environment.

source: ModuleのDockerイメージをTarballで入手している場合、ローカルDocker Registryに取り込む + ここでは、取り込まれたイメージ名がdummy_module_image:latestだったものとして記載します。
ja: When Docker image of Module is obtained at Tarball, import it to local Docker Registry. + In this example, the name of the imported image is assumed as the dummy_module_image:latest.

source: ロードしたコンテナにタグを付ける
ja: Tag the loaded container.

source: ACRにログインする
ja: Login to ACR.

source: コンテナをpushする
ja: Push container.

source: EVP HubにModuleを登録する +
ja: Registers Module to EVP Hub. +

source: 環境に合わせて環境変数を設定する +
ja: Set environment variables according to the environment. +

source: EVP Hubにログインしトークンを取得する
ja: Login to EVP Hub and obtain token.

source: EVP HubにModuleを登録し、Module IDを取得する
ja: Register Module to EVP Hub and obtain Module ID.

source: MODULE_ID、MODULE_NAMEはモジュールのDeploy時に必要になるため、メモしておいてください。 +
ja: Make a note on MODULE_ID and MODULE_NAME as they will be needed at deploying module. +

source: Postmanを使用する場合 +
ja: When using Postman, +

source: 下記のスクリプトをPostmanにImportする + Muduleの作成/削除スクリプト：DeviceSDK-IntegTest-Util-Module.postman_collection.json +
ja: import the following script to Postman. + Module creation/deletion script: DeviceSDK-IntegTest-Util-Module.postman_collection.json +

source: PostmanのEnvironmentの情報を、コンテナレジストリ等の環境に合わせて更新する + CollectionsのDeviceSDK-IntegTest-Util-Moduleで下記を実行してください。 +
ja: Update Postman Environment information according to container registry environments, etc. + Execute the following at DeviceSDK-IntegTest-Util-Module of Collections. +

source: Get Tokenを選択、画面右上のSendボタンをクリック +
ja: Select Get Token and click Send button in the upper right corner of the screen. +

source: Create Moduleを選択、画面右上のSendボタンをクリック
ja: Select Create Module and click Send button in the upper right corner of the screen.

source: 基板の立ち上げ手順
ja: Board startup procedure

source: イメージの書き込み手順 (Windows上)
ja: Image writing procedure (on Windows)

source: sdk_image フォルダを作成する +
ja: Create sdk_image folder. +

source: 下記のページから uuu.exe をダウンロードし、sdk_image フォルダに格納する + https://github.com/NXPmicro/mfgtools/releases
ja: Download uuu.exe from the below page and store it in the sdk_image folder. + https://github.com/NXPmicro/mfgtools/releases

source: 下記のビルド成果物をsdk_imageフォルダに格納する +
ja: Store the following build artifacts in the sdk_image folder. +

source: 基板を配線する + 基板の配線と、BootSWの設定を行ってください。 +
ja: Wire the board. + Wire the board and set BootSW. +

source: USB Type-CにUSBケーブルを挿入し、PCと接続する +
ja: Insert USB cable into USB Type-C and connect the board with PC. +

source: Boot SWをONにする + 給電用USB差し込み口とは逆側に倒してください。 +
ja: Turn on the Boot SW. + Flip the switch to the opposite side of the USB port for power delivery. +

source: 給電用USB Type-Cを電源に接続する + USBを接続すると基板の電源がONになります。 +
ja: Connect USB Type-C power delivery to power supply. + When USB is connected, the power of the board is turned on. +

source: image::ImageWritingProcedure_BoardWiring.png[基板配線]
ja: image::ImageWritingProcedure_BoardWiring.png[board wiring]

source: 基板にイメージを書き込む +
ja: Write an image on the board +

source: コマンドプロンプトを立ち上げ、sdk_imageフォルダに移動して下記のコマンドを実行してください。 +
ja: Open command prompt. Move to sdk_image folder and execute the following command. +

source: 書き込みが終わると以下のような表示になるので、基板の電源を一度切ってください。 +
ja: When writing is completed, the display will look like the following. Turn off the board power once. +

source: 基板の起動手順
ja: Board startup procedure

source: シリアルコンソールを接続する +
ja: Connect serial console. +

source: USB SerialにUSBケーブルを挿入し、PCと接続する +
ja: Insert USB cable into USB Serial and connect the board with PC. +

source: Teratermを立ち上げ、接続先にシリアルのポートの3番目を選択してOKを押す + 先頭がCOM11の場合、COM13を選択します。 +
ja: Launch Teraterm. Select the third serial port as the connection destination and press OK. + When the first port is COM11, select COM13. +

source: メニューバーの設定->シリアルポートの順に選択し、スピードの項目を115200に変更する +
ja: Select serial port from menu bar setting and change the speed to 115200. +

source: 基板を立ち上げる +
ja: Board startup +

source: Boot SWをOFFにする + 給電用USB差し込み口側に倒してください。
ja: Turn off the Boot SW. + Flip the switch to the side of the USB port for power delivery.

source: ログインする
ja: . Login

source: 電源の投入後、シリアルコンソールに refsys-imx8mp login: が表示されることを確認する +
ja: Check that refsys-imx8mp login: is displayed in serial console after power activation. +

source: ユーザー名にrootを入力し、Enterを押す +
ja: Input root in the username and press Enter. +

source: パスワードは不要です。 +
ja: Password is not required. +

source: 最終ログイン日時が表示され、プロンプトの応答が root@refsys-imx8mp:~# となっていることを確認する +
ja: Check that the last login date and time is displayed, and the prompt response is root@refsys-imx8mp: +

source: 各種設定方法
ja: Various setting methods

source: EVP Hubの接続の準備
ja: EVP Hub connection preparation

source: 下記の項目について確認します。
ja: Confirm the following items.

source: EVP HubのMQTT URL (例 : mqtt-dummy.cloudapp.azure.com)
ja: EVP Hub MQTT URL (e.g.: mqtt-dummy.cloudapp.azure.com)

source: EVP HubのMQTTポート番号 (例 : 1111)
ja: EVP Hub MQTT port number (e.g.: 1111)

source: EVP Hubの証明書ファイル (mqttserver.pub.pem)
ja: EVP Hub certificate file (mqttserver.pub.pem)

source: 詳細は「<<CreateServerCertificates,サーバー証明書の作成>>」に記載しています。
ja: Details are stated in "<<CreateServerCertificates,Creating Server Certifcates>>".

source: コンテナレジストリへのログイン Username (例 : dummy_cr_user)
ja: Container registry login Username (e.g.: dummy_cr_user)

source: 証明書
ja: Certificates

source: クライアント証明書(mqttclient.nopass.pem)
ja: Client certificate (mqttclient.nopass.pem)

source: 詳細は「<<CreateClientCertificates,クライアント証明書の作成>>」に記載しています。
ja: Details are stated in "<<CreateClientCertificates,Creating Client Certificates>>".

source: EVP Hubに接続するための証明書の準備
ja: EVP Hub connection certificate preparation

source: クライアント証明書の作成 ( cert.pem & mqttclient.nopass.pem )
ja: Creating Client Certificates ( cert.pem & mqttclient.nopass.pem )

source: 下記のコマンドを実行します。
ja: Execute the following commands.

source: サーバー証明書の作成 (mqttserver.pub.pem )
ja: Creating Server Certificates (mqttserver.pub.pem)

source: 下記の記載の内容をファイルに保存し`mqttserver.pub.pem`の名前で作成します。
ja: Save the following description content in a file as ‘mqttserver.pub.pem’.

source: 基板の初期設定手順
ja: Board initial setup procedure

source: 下記の初期設定ファイルを準備します。
ja: Prepare the following initial setup files.

source: EVP Runtimeの設定ファイル (evp_setup_info.txt)
ja: EVP Runtime setup file (evp_setup_info.txt)

source: コンテナレジストリの設定ファイル (docker_setup_info.txt)
ja: Container registry setup file (docker_setup_info.txt)

source: IPアドレスの確認
ja: IP address confirmation

source: 下記のコマンドをデバイスのシリアルコンソールから実行します。
ja: Execute the following command from the device serial console.

source: シリアルコンソールが使用できない場合の対応方法として、 接続しているLAN内のDHCPサーバーのデバイス接続ログからIPアドレスを特定する方法があります。
ja: There is a way of specifying IP address from device connection log of DHCP sever in connected LAN, when serial console is unavailable.

source: デバイスと同じネットワークのPCからSSH接続を行い、初期設定ファイルを配置します。
ja: Deployment of initial setup files by connecting SSH from a PC on the same network with device

source: SSHクライアントPCが新しいopensshを使用している場合（例 Ubuntu 22.04）、RSA SHA-1鍵の使用を許可する必要があります。 この設定は下記のコマンドで実行します。
ja: When the client PC is using the new openssh (e.g. Ubuntu 22.04), the use of RSA SHA-1 key must be authorized. This setting is executed with the following command.

source: 下記のコマンドを実行してPCからデバイスに初期設定ファイルを送信します。
ja: Execute the following command to send the initial setup file to device from PC.

source: デバイスの再起動
ja: Restarting the device

source: rebootコマンドを実行するなどしてデバイスを再起動すると、EVP Runtimeが起動しEVP Hubとの接続が実行されます。
ja: EVP Runtime is activated and executes the connection with EVP Hub when device is restarted by executing reboot command, etc.

source: EVPを使用したデバイス制御方法
ja: Device control methods using EVP

source: EVP_HUBに接続されたデバイスの制御はEVP_HUBにREST APIのコマンドを送信して行います。 + REST APIの制御ツールであるPostmanを使用した制御方法を記載します。
ja: The device connected to EVP_HUB is controlled by sending REST API command to EVP_HUB. + This section provides the control method using Postman which is a control tool of REST API.

source: デバイスの登録
ja: Device Registration

source: PostManのスクリプトのインポート
ja: PostMan script import

source: Device-Registration.postman_collection.zip を取得してインポートします。
ja: Download and import Device-Registration.postman_collection.zip.

source: 環境変数の設定
ja: Setting environment variables

source: 下表の環境変数を"@DeviceRegistration environments."の"INITIAL VALUE"と"CURRENT VALUE" に設定します。
ja: Set the environment variables of the below table into "INITIAL VALUE" and "CURRENT VALUE" of "@DeviceRegistration environments."

source: |変数名|値 |EVP_SERVER|EVP HUBのURL |USERNAME|EVP HUBログインのためのユーザー名 |PASSWORD|EVP HUBログインのためのパスワード |DEVICE_NAME|任意の名前
ja: |VARIABLE|VALUE |EVP_SERVER|EVP HUB URL |USERNAME|Username for EVP HUB login |PASSWORD|Password for EVP HUB login |DEVICE_NAME|Any Name

source: 証明書の設定
ja: Certificate settings

source: cert.pemの値を"/api/evp/v1/device/credentials"コマンドの"credentialsValue"に設定します。
ja: Set the value of cert.pem into "credentialsValue" of "/api/evp/v1/device/credentials" command.

source: 登録の実行
ja: Registration execution

source: "/api/evp/v1/device/credentials"コマンドのRUNを実行しデバイスの登録されたら、実行結果が"200 OK"になります。
ja: Execute the RUN of "/api/evp/v1/device/credentials" command, and the execution result will be "200 OK" when device is registered.

source: image::Result.jpg[デバイス登録結果]
ja: image::Result.jpg[Device registration result]

source: カメラコンテナのデプロイ
ja: Camera Container Deployment

source: 下記のjsonファイルをインポートします。
ja: Import the following json files.

source: 下記の環境変数を"@DeviceSDK-IntegTest-Common-Env-LF2"の"INITIAL VALUE"と"CURRENT VALUE" に設定します。
ja: Set the environment variables of the below table into "INITIAL VALUE" and "CURRENT VALUE" of "@DeviceSDK-IntegTest-Common-Env-LF2".

source: |変数名|値 |EVP_SERVER|EVP HUBのURL |USERNAME|EVP HUBログインのためのユーザー名 |PASSWORD|EVP HUBログインのためのパスワード |MODULE_NAME|任意の名前 |MODULE_URL|前の手順で登録したモジュールのURL + 例 : dummy.azurecr.io/dummy_module_image:module_version |DEVICE_NAME|任意の名前 |INSTANCE_NAME|任意の名前
ja: |VARIABLE|VALUE |EVP_SERVER|EVP HUB URL |USERNAME|Username for EVP HUB login |PASSWORD|Password for EVP HUB login |MODULE_NAME|Any Name |MODULE_URL|URL of the module registered in the previous step. + Example: dummy.azurecr.io/dummy_module_image:module_version |DEVICE_NAME|Any Name |INSTANCE_NAME|Any Name

source: デプロイの実行
ja: Deployment execution

source: 下記の順にPostManのcollectionを実行します。
ja: Execute the PostMan collection in the following order.

source: "DeviceSDK-IntegTest-Util-Module"の"Get Token"の"SEND"を実行します。
ja: Execute "SEND" of "Get Token" in "DeviceSDK-IntegTest-Util-Module".

source: "DeviceSDK-IntegTest-Util-Module"の"Create Module"の"SEND"を実行します。
ja: Execute "SEND" of "Create Module" in "DeviceSDK-IntegTest-Util-Module".

source: "DeviceSDK-IntegTest-Setup-Deploy"全体の"RUN"を実行します。
ja: Execute "RUN" of the whole "DeviceSDK-IntegTest-Setup-Deploy".

source: 実行結果の確認
ja: Execution result check

source: モジュールのデプロイに成功すると、下記の様に2個のコンテナが実行されます。
ja: Two containers are executed as in below when module deployment succeeds.

source: image::image2022-11-2_22-9-51.png[デプロイ実行結果]
ja: image::image2022-11-2_22-9-51.png[]

source: サンプルアプリケーションの実行
ja: Running the sample application

source: テストスクリプト
ja: Test script

source: 下記のzipファイルを解凍し、jsonファイルをPostManにインポートします。
ja: Unzip the following zip file and import json file into PostMan.

source: テストスクリプトの内容
ja: Test script contents

source: DeviceSDK-IntegTest-GetState.postman_collection.json + Get-Stateを行うテストスクリプトです。
ja: DeviceSDK-IntegTest-GetState.postman_collection.json + Test script to perform Get-State.

source: DeviceSDK-IntegTest-StartStopUploadInference.postman_collection.json + "StartUploadInference"/"StopUploadInference"コマンドを実行し、 + 推論データの送信を開始・停止するためのテストスクリプトです。
ja: DeviceSDK-IntegTest-StartStopUploadInference.postman_collection.json + Test script to start and stop the inference data transmission by executing "StartUploadInference"/"StopUploadInference" command.

source: 出力先ディレクトリは"/misc/smartcamera/dnn_out"になります。 テスト前にディレクトリを作る必要があります。
ja: Output directory is "/misc/smartcamera/dnn_out". +Directory must be created before the test.

source: DeviceSDK-IntegTest-StreamingSetup.postman_collection.json + "StreamingSetup"コマンドを実行しストリームの送信を開始するテストスクリプト テストスクリプト内のIPアドレスはテスト前にターゲットデバイスのIPアドレスに変更する必要があります。 + 下図のハイライトを参照
ja: DeviceSDK-IntegTest-StreamingSetup.postman_collection.json + Test script to start sending stream by executing "StreamingSetup" command. The IP address in test script must be changed to the IP address of the target device before the test. + See highlights in the following figure.

source: VLC media playerでストリームを受信するために使用するネットワーク環境に合わせたURLアドレスを設定します。 + 設定メニュー : Media menu -> Open Network Stream -> Network -> Network Protocol + rtsp://root:root@192.168.1.xxx:554/unicast/stream
ja: Set a URL address to suit the used network environment for receiving stream at VLC media player. + Setup menu : Media menu -> Open Network Stream -> Network -> Network Protocol + rtsp://root:root@192.168.1.xxx:554/unicast/stream

source: DeviceSDK-IntegTest-ConfigState.postman_collection.json + Config&Stateを実行するテストスクリプトです。(パラメータテスト)
ja: DeviceSDK-IntegTest-ConfigState.postman_collection.json + Test script to execute Config&State. (Parameter test)

source: 使用方法
ja: Usage instructions

source: "Collections"のサーチパッド(左のスライドバー)をクリックします。
ja: Click the search pad (slide bar on the left) of "Collections".

source: "Import"ボタンをクリックし、jsonファイルをjsonウインドウにドラッグしてインポートします。
ja: Click the "Import" button and drag json file to the json window to import.

source: "Collections"にテストスクリプトが表示されるので、"Collections"のスクリプトをクリックします。
ja: Test script is displayed in the "Collections". Click the script in the "Collections".
